Instalacion en linux
1 deben tener python
  el cual viene por defecto en linux
  mi version es la 2.7.
  para saber su version de python
  $ python --version
  Python 2.7.3

2 instalar pip
 $ sudo apt-get install pip
 para saber su version de pip 
 $ pip --version
 pip 1.0

 //pip le instala fabric y todas las dependencias necesarias
3 instalar fabric
 $ sudo pip install fabric
 para saber su version de fabric
 $ fab --version
 Fabric 1.8.0

¿esta realmente PyCrypto instalado?

 * Para usuarios avanzados



Para que la instalación de fabric tenga éxito, necesitará cuatro piezas principales de software:

=2.5.x
¿?

libreria criptografica >=2.1
